三天 就三天 [ep4-s1-l1]
多一个时辰我把自个剁了 [ep4-s1-l1]
喂猪行不行 [ep4-s1-l1]
啊 求求你了 [ep4-s1-l2]
真的 你放过我吧我真帮不了你 [ep4-s1-l3]
怎么了这是 [ep4-s1-l4]
我娘病危 [ep4-s1-l5]
我得赶回去见她最后一面呐 [ep4-s1-l5]
那你还不快去啊 [ep4-s1-l6]
那我去了谁做饭呢 [ep4-s1-l7]
我来啊 这事就包我身上了 [ep4-s1-l8]
快走 [ep4-s1-l8]
那行 大家都听见了啊 [ep4-s1-l9]
替我跟掌柜的说一声啊 [ep4-s1-l9]
哎 说啥说啥 [ep4-s1-l10]
大嘴 REP [ep4-s1-l10]
大嘴 [ep4-s1-l10]
李元霸不管三七二十一 [ep4-s2-l1]
上来就是一锤 [ep4-s2-l1]
伍天锡只好拿混金铛一架 [ep4-s2-l1]
震得是两手流血 [ep4-s2-l1]
掉转马头就跑 [ep4-s2-l1]
李元霸上来就伸手那么一提 [ep4-s2-l1]
欲知后事如何 [ep4-s2-l2]
把你那鸭梨给我 [ep4-s2-l2]
上来就伸手那么一提 [ep4-s2-l3]
往天空上一抛 [ep4-s2-l3]
双手接住了双脚 喀嚓 [ep4-s2-l3]
把人劈成了两半 [ep4-s2-l3]
好一个李元霸呀 [ep4-s2-l3]
别讲了 别讲了 [ep4-s2-l4]
每次都把人家撕成两半 [ep4-s2-l4]
多没意思啊 [ep4-s2-l4]
先别吃了 [ep4-s2-l5]
换李逵 [ep4-s2-l5]
好一个黑旋风啊 [ep4-s2-l5]
手持两把宣花板斧 [ep4-s2-l5]
冲进了人群是左劈右砍 [ep4-s2-l5]
待会儿再砍 [ep4-s2-l6]
什么味儿 [ep4-s2-l7]
刚烤的里脊 [ep4-s2-l8]
怎么这么大的味啊难闻死了 [ep4-s2-l9]
啥糊了 啥糊了 [ep4-s2-l10]
没糊 没糊 [ep4-s2-l11]
炭烤里脊就这味儿 [ep4-s2-l11]
炭倒是好炭 [ep4-s2-l12]
里脊在哪儿呢 [ep4-s2-l12]
这就是里脊呀 [ep4-s2-l13]
火候可能过了一点点 [ep4-s2-l14]
一点点吗 [ep4-s2-l15]
味道很不错的呀 [ep4-s2-l16]
你尝 来 小贝 [ep4-s2-l16]
你尝过吗 [ep4-s2-l17]
我尝它干嘛呀 [ep4-s2-l18]
最宝贵的东西应该留给大家的呀 [ep4-s2-l19]
这是礼数 [ep4-s2-l19]
子曾经曰过啊 [ep4-s2-l20]
尝完再曰 [ep4-s2-l21]
子曰 [ep4-s2-l22]
色恶不食 嗅恶不食 [ep4-s2-l22]
失饪不食 不时不食 [ep4-s2-l22]
今天你不食也得食 [ep4-s2-l23]
张口 [ep4-s2-l23]
住手 [ep4-s2-l24]
住手还是住口啊 [ep4-s2-l25]
都一样 [ep4-s2-l26]
让我们为秀才的勇气和献身精神鼓掌 [ep4-s2-l27]
掌柜的 完了完了 [ep4-s2-l28]
大嘴 咋了 [ep4-s2-l29]
咋这么快就回来了 [ep4-s2-l29]
我娘这回是真的病危了 [ep4-s2-l30]
哎呀 合着以前都是假的呀 [ep4-s2-l31]
不是 以前是离死还差半步 [ep4-s2-l32]
可是这回 [ep4-s2-l32]
节哀顺变 节哀顺变 [ep4-s2-l33]
我娘还没死呢 [ep4-s2-l34]
这回我娘也就是到鬼门关溜达了一圈 [ep4-s2-l34]
她又回来了 [ep4-s2-l34]
咋回来的 [ep4-s2-l35]
我说我中了武状元 [ep4-s2-l36]
啊 [ep4-s2-l37]
完了我娘听了 立马她就坐起来了 [ep4-s2-l38]
然后呢 [ep4-s2-l40]
然后我娘的病她就好了 [ep4-s2-l40]
还嚷嚷着跟我进京城看看 [ep4-s2-l40]
我看你这回怎么收场 [ep4-s2-l41]
收场倒是不难 [ep4-s2-l42]
但我得求大家帮我个小忙 [ep4-s2-l42]
帮什么忙 [ep4-s2-l43]
帮我 [ep4-s2-l44]
造一个京城出来 [ep4-s2-l44]
咋的啦 这点儿小忙都不帮啊 [ep4-s2-l45]
回来 这是小忙吗 [ep4-s2-l47]
可怜天下父母心 [ep4-s2-l48]
大嘴这么做也是孝顺 这个忙一定要帮 [ep4-s2-l48]
掌柜的 啥也不说了 [ep4-s2-l49]
感谢 感谢 [ep4-s2-l49]
不要谢了 走了一路饿了吧 [ep4-s2-l50]
嗯呢 [ep4-s2-l51]
来把这个吃了吧 [ep4-s2-l52]
娘你加点儿小心啊 [ep4-s3-l1]
这就是我状元府啦 [ep4-s3-l1]
你看我这催巴儿都按大小个排好等您了 [ep4-s3-l1]
你娘为啥不看人呢 [ep4-s3-l2]
哎呀 我早二十多年前就瞎了 [ep4-s3-l3]
咳 看不见啊 [ep4-s3-l4]
哎 哎 哎 [ep4-s3-l5]
恭请老夫人金安 [ep4-s3-l6]
免礼平身 [ep4-s3-l7]
谢老夫人 [ep4-s3-l8]
娘 您慢点儿 [ep4-s3-l9]
这哪买的下人呐 [ep4-s3-l10]
一点规矩都不懂 [ep4-s3-l10]
咋的了 娘 [ep4-s3-l11]
进来这么半天了连杯茶都不给上 [ep4-s3-l12]
咋还不给老夫人上茶呢 干啥呢这是 [ep4-s3-l14]
老夫人你慢用 [ep4-s3-l15]
先别走 [ep4-s3-l16]
你叫啥名啊 [ep4-s3-l16]
回老夫人的话 我叫郭芙蓉 [ep4-s3-l17]
这名儿不行 [ep4-s3-l18]
啊 为什么 [ep4-s3-l19]
进了李家门 怎么还姓郭呀 [ep4-s3-l20]
赶紧改了 改姓李 [ep4-s3-l20]
照您的意思 我得叫李芙蓉 [ep4-s3-l21]
李芙蓉多难听啊 [ep4-s3-l22]
那 [ep4-s3-l23]
叫李富贵好了 [ep4-s3-l24]
不喜欢呐 [ep4-s3-l25]
那就叫李守财 [ep4-s3-l25]
剩下那几个就叫 [ep4-s3-l25]
吉祥 [ep4-s3-l25]
如意 [ep4-s3-l25]
长命 [ep4-s3-l25]
百岁 [ep4-s3-l26]
我要百岁 我得一百岁 [ep4-s3-l26]
一点规矩都没有 [ep4-s3-l27]
一帮穷光蛋 [ep4-s3-l27]
一看就没吃过饱饭 [ep4-s3-l27]
赶谁算谁抢什么呀 啊 [ep4-s3-l27]
谁抢它呀 [ep4-s3-l28]
儿啊 [ep4-s3-l29]
哎 娘 [ep4-s3-l30]
你啥时候去兵部报到啊 [ep4-s3-l31]
下午吧 [ep4-s3-l32]
我随你去看看 [ep4-s3-l33]
顺便帮你打点一下各路环节 [ep4-s3-l33]
不用了 娘 不用了 [ep4-s3-l34]
你信不过为娘啊 [ep4-s3-l35]
你忘了 [ep4-s3-l35]
娘吃的盐比你吃的饭还多呢 [ep4-s3-l35]
那是您口重 [ep4-s3-l36]
娘过的桥比你走的路还多呢 [ep4-s3-l37]
那是我不爱动弹 [ep4-s3-l38]
好啊 刚考上状元就信不过为娘了 [ep4-s3-l39]
没有 不是 我没有 [ep4-s3-l40]
老头子 你可别着急 [ep4-s3-l41]
我这就找你去 [ep4-s3-l41]
娘娘娘 您别哭 [ep4-s3-l42]
不就是去兵部吗 [ep4-s3-l42]
我带您去行不行 [ep4-s3-l42]
您先把水喝了 [ep4-s3-l42]
我外面我先张罗张罗去啊 [ep4-s3-l42]
我儿出息啦 [ep4-s3-l43]
秀才 帮帮忙 [ep4-s4-l1]
我跟你说 她看完之后我马上送她回去 [ep4-s4-l2]
马上 啊 [ep4-s4-l3]
大嘴 [ep4-s4-l4]
兵部岂是寻常百姓能去的地方 [ep4-s4-l4]
咱这不是假装的吗 假装的 [ep4-s4-l5]
啥味儿 这是 [ep4-s4-l5]
不要着急啊 宫爆鸡丁马上就好了啊 [ep4-s4-l6]
还不快去接班 [ep4-s4-l7]
想饿死我们呀 [ep4-s4-l7]
你们想吃我做的饭是吧 [ep4-s4-l8]
赶紧的 [ep4-s4-l9]
带我妈去趟兵部 [ep4-s4-l10]
不然你们等着吃宫爆铁钉吧 啊 [ep4-s4-l10]
香喷喷的宫爆鸡丁已经出锅喽 [ep4-s4-l11]
大嘴 [ep4-s4-l12]
怎么的 [ep4-s4-l13]
成交 [ep4-s4-l14]
来喽 [ep4-s4-l15]
人呢 [ep4-s4-l15]
娘 舒服吧 [ep4-s5-l1]
这轿子是朝廷派给你的 [ep4-s5-l2]
是 那个 [ep4-s5-l3]
标准的八抬大轿 [ep4-s5-l3]
哎哟 八个人抬咋晃得这么厉害呢 [ep4-s5-l4]
啊 那个 [ep4-s5-l5]
来人呐 [ep4-s5-l5]
把抬轿子的拉出去砍了 [ep4-s5-l5]
不用 不用 [ep4-s5-l6]
掌嘴就好了 [ep4-s5-l6]
掌嘴 掌嘴 来来 [ep4-s5-l7]
谁说话呢 [ep4-s5-l8]
过路的 过路的 [ep4-s5-l9]
娘 那个 咱刚出兵马司 [ep4-s5-l9]
正奔缸瓦市去呢 [ep4-s5-l9]
儿啊 这京城也不咋的呀 [ep4-s5-l10]
大白天的连个人都没有 [ep4-s5-l10]
有人 咋没人呢 [ep4-s5-l11]
人呢 啊 [ep4-s5-l11]
冰糖葫芦 [ep4-s5-l12]
等等 [ep4-s5-l12]
冰糖葫芦多少钱一串啊 [ep4-s5-l12]
十两银子 [ep4-s5-l13]
给我来一串 [ep4-s5-l14]
老太太十两银子一串 [ep4-s5-l15]
架不住我儿子有钱 [ep4-s5-l16]
是是是 我有钱有钱 [ep4-s5-l17]
站住 [ep4-s5-l18]
说你呢 看什么看 [ep4-s5-l18]
那卖冰糖葫芦的 就说你呢 [ep4-s5-l18]
你涉嫌里通卖国就地问斩 上 [ep4-s5-l18]
刀下留人 [ep4-s5-l19]
先把冰糖葫芦给我 [ep4-s5-l19]
还敢反抗 抓住不许动 [ep4-s5-l20]
大人饶命 啊 [ep4-s5-l21]
爹 [ep4-s5-l22]
怎么了 [ep4-s5-l23]
人头落地了 [ep4-s5-l24]
我那糖葫芦呢 [ep4-s5-l25]
成血葫芦啦 [ep4-s5-l26]
这种人早就该斩 [ep4-s5-l27]
儿啊 怎么还不走啊 [ep4-s5-l28]
到兵部啦 [ep4-s5-l29]
来看门的过来搭把手来 [ep4-s5-l29]
好了 [ep4-s5-l29]
娘 到地儿了 [ep4-s5-l30]
下来 [ep4-s5-l30]
不不不 那边那边 [ep4-s5-l30]
你看这兵部大门多好啊 [ep4-s5-l30]
这兵部怎么一股牲口棚味啊 [ep4-s6-l1]
不是 那个兵部不也养马不是 [ep4-s6-l2]
娘你坐这儿 [ep4-s6-l2]
这是我练武的台子 啊 [ep4-s6-l3]
儿啊 [ep4-s6-l4]
这兵部咋也没啥人啊 [ep4-s6-l4]
老身叩见尚书大人 [ep4-s6-l6]
赶快起来 [ep4-s6-l7]
你不是就是刚才抓人的那位吗 [ep4-s6-l8]
那不是我 [ep4-s6-l9]
尚书大人是什么身份 [ep4-s6-l10]
怎么可能亲自抓人呢 [ep4-s6-l10]
是啊 [ep4-s6-l11]
老夫人这次前来有什么事儿要交待吗 [ep4-s6-l12]
交待倒没有 [ep4-s6-l13]
我就是想问问 [ep4-s6-l13]
我儿子是咋考上的状元 [ep4-s6-l13]
好 [ep4-s6-l14]
好一个威风凛凛的状元郎 [ep4-s6-l14]
戴三叉束发紫金冠 [ep4-s6-l14]
体挂西川红锦百花袍 [ep4-s6-l14]
我儿子学会打扮啦 [ep4-s6-l15]
手持方天画戟 [ep4-s6-l16]
跨下是嘶风赤兔马 [ep4-s6-l16]
哎哟 我儿子还学会骑马啦 [ep4-s6-l17]
当官还能不会骑马吗 是吧 [ep4-s6-l18]
探花郎迎面赶来 [ep4-s6-l19]
一个回合返身便走 [ep4-s6-l19]
李状元伸手照背心那么一提 [ep4-s6-l19]
一提 [ep4-s6-l20]
把探花郎提到马上 [ep4-s6-l21]
往空中一抛 双手接住双脚 [ep4-s6-l21]
双臂一用力 只听得 [ep4-s6-l21]
哎呀 妈呀 [ep4-s6-l22]
就劈成了两半啊 [ep4-s6-l23]
啊 我儿还学会撕人啦 [ep4-s6-l24]
比撕鸡腿难不到哪儿去 [ep4-s6-l25]
跟榜眼那场 才叫精彩呢 [ep4-s6-l26]
李状元手持两把宣花板斧 [ep4-s6-l26]
那不是方天画戟吗 [ep4-s6-l27]
啊 上回那是马战 [ep4-s6-l28]
这回变陆战了 [ep4-s6-l28]
只见我们状元郎 [ep4-s6-l28]
双手持两把宣花板斧 [ep4-s6-l28]
冲进了人群呐 [ep4-s6-l28]
那是左劈右砍 [ep4-s6-l28]
胳膊来挡 剁胳膊 [ep4-s6-l28]
腿来绊 剁大腿 [ep4-s6-l28]
直杀的是昏天黑地 [ep4-s6-l28]
血流成河 [ep4-s6-l28]
儿啊 [ep4-s6-l29]
娘受不了了 受不了了 [ep4-s6-l29]
我找地儿您歇会儿去 [ep4-s6-l30]
娘 您先歇着啊 [ep4-s7-l1]
咋的啦 [ep4-s7-l2]
跟娘说实话 [ep4-s7-l3]
说啥实话呀 [ep4-s7-l4]
你那武状元 [ep4-s7-l5]
是咋考上的 [ep4-s7-l6]
就 就那么考上的呗 [ep4-s7-l6]
您刚才不都听见了吗 [ep4-s7-l6]
那是武试 [ep4-s7-l7]
还有文试呢 [ep4-s7-l7]
你大字不识一个 [ep4-s7-l7]
咋就能考得过去呢 啊 [ep4-s7-l7]
我找人代考的 [ep4-s7-l8]
儿啊 千万别让人发现了 [ep4-s7-l9]
发现了又能咋的 [ep4-s7-l10]
我是谁 我不武状元吗 [ep4-s7-l10]
还有 再听娘一句 [ep4-s7-l11]
往后千万别再杀人了 [ep4-s7-l11]
为啥呀 [ep4-s7-l12]
万一你要杀着有权有势的 [ep4-s7-l13]
多得罪人呐 啊 [ep4-s7-l13]
那怕啥呀 [ep4-s7-l14]
岳飞当年考试的时候 [ep4-s7-l14]
不还枪挑小梁王呢 [ep4-s7-l14]
人家那还是大英雄呢 [ep4-s7-l14]
你这么一说 [ep4-s7-l15]
我倒想起来了 [ep4-s7-l15]
儿啊 [ep4-s7-l15]
给娘拿一火盆 [ep4-s7-l15]
再拿一根针来 [ep4-s7-l15]
哎 [ep4-s7-l16]
娘您要这些干啥呀 [ep4-s7-l16]
给你刺字 [ep4-s7-l17]
儿啊 [ep4-s7-l18]
咋的啦 [ep4-s7-l18]
没咋的 我给你拿针去 [ep4-s7-l19]
娘娘娘 别别别 哎哎哎 [ep4-s7-l20]
疼疼疼 [ep4-s7-l20]
实在是听不下去了 [ep4-s8-l1]
是啊 太可怜了 [ep4-s8-l2]
这么狠心她下得了手啊 [ep4-s8-l3]
别嚎了 [ep4-s8-l4]
扎死你算了 [ep4-s8-l5]
不行不行 再这么嚎下去 [ep4-s8-l6]
迟早把官府的人招来 [ep4-s8-l6]
招来也不怕 [ep4-s8-l7]
我查过大明律的 [ep4-s8-l7]
这种罪 罪不当斩 [ep4-s8-l7]
也就是发配充军 [ep4-s8-l7]
啊 这可咋办呀 [ep4-s8-l8]
展堂 [ep4-s8-l8]
你走过江湖见的世面多 [ep4-s8-l8]
给咱拿个主意嘛 [ep4-s8-l8]
走江湖也没见过这种阵势呀 [ep4-s8-l9]
小郭 [ep4-s8-l10]
没空 [ep4-s8-l11]
我得做饭去 [ep4-s8-l11]
还做呀 [ep4-s8-l12]
哎呀 你们放心吧 [ep4-s8-l13]
大嘴一天不开口 我就一天不罢手 [ep4-s8-l13]
等着 我熬粥去了啊 [ep4-s8-l13]
赶紧想办法呀 掌柜的 [ep4-s8-l14]
我倒有个办法 [ep4-s8-l15]
就是有点危险 [ep4-s8-l15]
你说说说 [ep4-s8-l16]
娘 我后背火辣辣的疼 [ep4-s9-l1]
过两天结嘎巴就好了 [ep4-s9-l2]
不是 那您给我刺的啥字呀 [ep4-s9-l3]
到时候就知道了 [ep4-s9-l4]
日后跟人作战 [ep4-s9-l4]
若是不敌就把衣服脱了 [ep4-s9-l4]
我敢保证 [ep4-s9-l4]
光背上那几个字 [ep4-s9-l4]
就能把敌人吓得魂飞魄散 [ep4-s9-l4]
肝胆俱裂 [ep4-s9-l4]
皇上驾到 [ep4-s9-l5]
皇上来了 [ep4-s9-l6]
草民李氏叩见皇上 [ep4-s9-l7]
赶紧起来 [ep4-s9-l8]
娘 您起来 [ep4-s9-l9]
谢皇上隆恩 [ep4-s9-l10]
李状元 你娘可以免礼 [ep4-s9-l11]
你见了皇上为何不拜呀 [ep4-s9-l11]
是 [ep4-s9-l12]
草民 [ep4-s9-l12]
奴才 [ep4-s9-l12]
下官 [ep4-s9-l12]
微臣李秀莲叩见皇上 [ep4-s9-l12]
恭祝吾皇圣安 [ep4-s9-l12]
免礼平身 [ep4-s9-l13]
尚书大人也来啦 [ep4-s9-l14]
吕卿家 [ep4-s9-l15]
没什么事儿你就先回去吧 [ep4-s9-l15]
我与李卿家有要事相商 [ep4-s9-l15]
那臣就先行告退了 [ep4-s9-l16]
尚书大人走好 [ep4-s9-l17]
有空常来玩 啊 [ep4-s9-l17]
李卿家 [ep4-s9-l18]
朕来问你 [ep4-s9-l18]
你在京城住得还习惯吗 [ep4-s9-l18]
不大习惯 [ep4-s9-l19]
那就赶紧回去呗 [ep4-s9-l20]
尚书大人您又回来啦 [ep4-s9-l21]
吕卿家你还有啥事儿吗 [ep4-s9-l22]
臣听说李状元要送母还乡特来辞行 [ep4-s9-l23]
没有的事儿我哪都不去 [ep4-s9-l24]
太监 [ep4-s9-l27]
您说 我儿子好不容易考上状元 [ep4-s9-l28]
我哪能说走就走呢 [ep4-s9-l28]
请皇上放心 [ep4-s9-l28]
我就在京城安家落户了 [ep4-s9-l28]
哪也不去了 [ep4-s9-l28]
李卿家 [ep4-s9-l29]
臣在 [ep4-s9-l30]
朕给你两个选择 [ep4-s9-l31]
这一呢 就是送母回乡 [ep4-s9-l31]
这二呢 就是即日出征北伐 [ep4-s9-l31]
伐谁啊 [ep4-s9-l32]
伐 [ep4-s9-l32]
伐探花 [ep4-s9-l33]
他不是让我儿子给撕了吗 [ep4-s9-l34]
是啊 他不让我给撕了吗 [ep4-s9-l35]
正因为如此啊 [ep4-s9-l36]
他们家不干了 现在要造反 [ep4-s9-l36]
那还了得 [ep4-s9-l37]
儿啊 准备行装 [ep4-s9-l37]
为了圣上再撕他一回 [ep4-s9-l37]
皇上无须再劝 [ep4-s9-l45]
此乃精忠报国的时候 [ep4-s9-l45]
我儿身为状元 [ep4-s9-l45]
怎能临阵脱逃呢 [ep4-s9-l45]
那好吧 李卿家 [ep4-s9-l46]
在 [ep4-s9-l47]
明儿就去兵部 [ep4-s9-l48]
领十个步兵上前线去吧 [ep4-s9-l48]
十个够吗 十个不够 [ep4-s9-l49]
记住了 [ep4-s9-l50]
务必要将那十万叛军一举击溃 [ep4-s9-l50]
十万 [ep4-s9-l51]
此战非同寻常 [ep4-s9-l52]
只许胜不许败 [ep4-s9-l52]
如若败了 满门抄斩 [ep4-s9-l52]
儿啊 [ep4-s9-l53]
老太太 [ep4-s9-l54]
你现在后悔还来得及呀 [ep4-s9-l55]
儿啊 [ep4-s9-l56]
哎 [ep4-s9-l57]
收拾行装 [ep4-s9-l58]
咱回家 [ep4-s9-l59]
上前线 [ep4-s9-l60]
儿啊 [ep4-s9-l61]
此次上前线 [ep4-s9-l61]
万万不可苟且偷生 [ep4-s9-l61]
在关键时刻 脱下衣服 [ep4-s9-l61]
让敌人看到为娘给你刺的字 [ep4-s9-l61]
到那时再死 [ep4-s9-l61]
也值了 [ep4-s9-l61]
娘 [ep4-s9-l63]
状元爷 [ep4-s9-l63]
快给你娘喂口离别粥吧 [ep4-s9-l63]
这就算了 免了吧 [ep4-s9-l64]
这可是御赐的蛋花粥啊 [ep4-s9-l65]
谢皇上赐粥 [ep4-s9-l66]
好粥啊 好粥 [ep4-s9-l67]
以后我天天给您赐啊 [ep4-s9-l68]
这位皇上 [ep4-s9-l69]
我能跟我儿单独谈谈吗 [ep4-s9-l69]
起驾回宫 [ep4-s9-l70]
娘 你你干吗打我呀 [ep4-s9-l71]
你啥不好学 [ep4-s9-l72]
偏偏学会扯谎 [ep4-s9-l72]
我没扯谎啊 [ep4-s9-l73]
你以为我真不知道啊 [ep4-s9-l74]
刚才那些皇上啊尚书啊宫女啊 [ep4-s9-l74]
都是你找来蒙我的 [ep4-s9-l74]
娘 我这不是没办法吗 [ep4-s9-l75]
我知道你孝顺 [ep4-s9-l76]
只要娘提出来你都照着办 [ep4-s9-l76]
可是娘最不希望的你就为了这个 [ep4-s9-l76]
耍心眼 [ep4-s9-l76]
糊弄人 [ep4-s9-l76]
我最怕的就是你学坏 [ep4-s9-l76]
娘 我知道错了 [ep4-s9-l77]
我不会学坏啊 [ep4-s9-l77]
好吧 收拾收拾 [ep4-s9-l78]
送娘回去 [ep4-s9-l78]
娘 [ep4-s9-l79]
我就想问问 [ep4-s9-l79]
刚才我们做那局您是咋看破的 [ep4-s9-l79]
要真是皇上赐的粥 [ep4-s9-l80]
能这么难喝吗 啊 [ep4-s9-l80]
给我给我 我我我 [ep4-s10-l1]
分啥呢分啥呢 啊 [ep4-s10-l2]
大嘴 [ep4-s10-l3]
大嘴叔 您终于回来了 [ep4-s10-l4]
我饿呀 [ep4-s10-l5]
咋的了 这都是 [ep4-s10-l6]
我们都快饿死了 [ep4-s10-l7]
叫小郭再也别做饭了 [ep4-s10-l8]
她还没做够呢 [ep4-s10-l9]
非但没有做够 还上瘾了 [ep4-s10-l10]
就因为你娘那天说的两个字 [ep4-s10-l11]
哪俩字呀 [ep4-s10-l12]
好粥 [ep4-s10-l13]
这还得了了 [ep4-s10-l14]
行了 这事你甭管了 [ep4-s10-l14]
包我身上了啊 [ep4-s10-l14]
大嘴回来了 来来来 [ep4-s10-l15]
赶紧喝一下我刚炖的党参乌鸡汤 [ep4-s10-l15]
干啥啊 [ep4-s10-l16]
哎哟 [ep4-s10-l17]
你做这玩意儿是给人吃的啊 [ep4-s10-l17]
你什么意思啊 [ep4-s10-l18]
做饭讲究的是色香味俱全 [ep4-s10-l19]
你说你这玩意儿 [ep4-s10-l19]
三样你占哪样啊 [ep4-s10-l19]
李大嘴 [ep4-s10-l20]
怎么的 [ep4-s10-l21]
你可以污辱我的人格 [ep4-s10-l22]
但你不能侮辱我的事业 [ep4-s10-l23]
那你还侮辱我的事业了呢 [ep4-s10-l23]
你拿我的锅做出这么个玩意儿 [ep4-s10-l23]
我都嫌丢人 [ep4-s10-l23]
排山倒海 [ep4-s10-l24]
哎呀 [ep4-s10-l25]
你过来 [ep4-s10-l26]
我就不去 [ep4-s10-l27]
好 你过不过来 [ep4-s10-l28]
我就不去 [ep4-s10-l29]
别动 [ep4-s10-l30]
咋的 [ep4-s10-l31]
咋的了 咋的了 [ep4-s10-l32]
大嘴呀 [ep4-s10-l33]
可怜天下父母心 [ep4-s10-l33]
为娘的心里头 [ep4-s10-l33]
只有儿啊 [ep4-s10-l33]
那个饼给我留一块 [ep4-s10-l33]
没有了
后头写的啥啊 [ep4-s10-l34]
刺的啥玩意儿你给我念念 [ep4-s10-l34]
我不认字 [ep4-s10-l34]
白展堂 [ep4-s12-l1]
把小贝的糖人还她 [ep4-s12-l1]
已经进肚了 [ep4-s12-l2]
你还给我 [ep4-s12-l3]
连孩子的零食你都骗 你丢不丢人 [ep4-s12-l4]
愿赌服输啊 [ep4-s12-l5]
小姑娘 [ep4-s12-l5]
替人出头是要凭实力的 [ep4-s12-l5]
没有这个金刚钻儿 [ep4-s12-l6]
我就不会揽这个瓷器活儿 [ep4-s12-l6]
这个意思是说 [ep4-s12-l7]
你想上手喽 [ep4-s12-l7]
赌输了可不许哭 [ep4-s12-l7]
小郭姐姐 [ep4-s12-l8]
放心 [ep4-s12-l9]
别说他了 [ep4-s12-l9]
连断指轩辕来我都不怕 [ep4-s12-l9]
谁是断指轩辕啊 [ep4-s12-l10]
江湖上的一个前辈高人 [ep4-s12-l11]
赌木出神入化 [ep4-s12-l11]
这一辈子只输过一次 [ep4-s12-l11]
被人活活砍掉了一根手指 [ep4-s12-l11]
从此就退出江湖 [ep4-s12-l11]
那他岂不是很倒霉吗 [ep4-s12-l12]
倒霉什么 愿赌服输人各有命 [ep4-s12-l13]
放马过来吧 [ep4-s12-l13]
慢着 先说好规则 [ep4-s12-l14]
规则很简单 比大小 [ep4-s12-l15]
谁的点儿大谁就赢 [ep4-s12-l15]
小郭姐姐要是嬴了你呢 [ep4-s12-l16]
把你刚才输给我的糖人还给你 [ep4-s12-l17]
你不是已经下肚了吗 [ep4-s12-l18]
那我就再给她买一个 [ep4-s12-l19]
如果你输了的话 [ep4-s12-l20]
就给我洗一个月的衣裳 [ep4-s12-l20]
太黑了吧 [ep4-s12-l21]
一串糖人你要换我一个月苦力 [ep4-s12-l21]
你不是连断指轩辕都不怵吗 [ep4-s12-l22]
那你要是输了的话 [ep4-s12-l23]
就得帮我擦一个月桌子 [ep4-s12-l23]
没问题啊 [ep4-s12-l24]
选个骰盅吧 [ep4-s12-l24]
玩会儿玩会儿 吃着吃着 [ep4-s12-l25]
要不要加码 [ep4-s12-l26]
好啊 [ep4-s12-l27]
加多少 [ep4-s12-l27]
三个月 [ep4-s12-l28]
我跟你 再加三个月 [ep4-s12-l29]
那就是半年呀 小郭姐姐 [ep4-s12-l30]
放心吧 [ep4-s12-l31]
知道我这叫什么吗 [ep4-s12-l31]
三花聚顶 [ep4-s12-l31]
漂亮 确实是漂亮 [ep4-s12-l32]
不愧是见过大世面的 [ep4-s12-l32]
废话 开盅吧 [ep4-s12-l33]
那就不要怪兄弟不仁义啦 [ep4-s12-l34]
五气朝元 [ep4-s12-l34]
不会吧 [ep4-s12-l35]
我这儿三个 [ep4-s12-l35]
你那儿怎么会有五介骰子呢 [ep4-s12-l35]
对呀 [ep4-s12-l36]
不好意思 骰盅是你自己选的啊 [ep4-s12-l37]
你那糖人 还有半年的衣裳 [ep4-s12-l37]
谢谢啊 [ep4-s12-l37]
只能跟他玩狠的了 [ep4-s12-l38]
走 [ep4-s12-l38]
你还我糖人 还给我 你给我 [ep4-s12-l39]
展堂 [ep4-s13-l1]
你是不是又开始赌钱了 [ep4-s13-l1]
啥叫又啊 [ep4-s13-l2]
我啥时候赌过钱呐 [ep4-s13-l2]
再说了 老邢天天跟这儿转悠 [ep4-s13-l2]
谁敢赌啊 [ep4-s13-l2]
那老邢要是不转悠 你就敢了 [ep4-s13-l3]
小赌怡情 大赌才伤身呢 [ep4-s13-l4]
咱玩的又不大 [ep4-s13-l4]
人生在世就图一乐呗 [ep4-s13-l4]
好好乐吧 迟早有你哭的时候 [ep4-s13-l5]
赶紧帮忙收拾 [ep4-s13-l5]
好好好 [ep4-s13-l6]
站住 [ep4-s13-l7]
手里拿啥呀 [ep4-s13-l7]
地瓜干 我娘亲手晒的 [ep4-s13-l8]
我尝尝 [ep4-s13-l10]
你尝尝 [ep4-s13-l10]
味道咋样 [ep4-s13-l10]
再给我两根 [ep4-s13-l11]
别别别 一共没几根 [ep4-s13-l12]
你吃了别人不吃啦 [ep4-s13-l12]
大嘴 [ep4-s13-l13]
坐这儿 [ep4-s13-l13]
咱俩来一局 [ep4-s13-l13]
来局啥呀 [ep4-s13-l14]
赌博犯法你不知道啊 [ep4-s13-l15]
说啥呢 咱又不赌钱 [ep4-s13-l16]
怕啥呢 没事儿 [ep4-s13-l16]
别别别 我答应过我娘的 [ep4-s13-l17]
打死也不能赌 [ep4-s13-l17]
站住 [ep4-s13-l18]
瞧你那没出息那样儿 [ep4-s13-l18]
给我坐这儿 [ep4-s13-l18]
你就一辈子当你娘的乖乖儿吧 [ep4-s13-l18]
儿啊 千万不要跟陌生人说话 [ep4-s13-l18]
免得让人把心给偷了去 [ep4-s13-l18]
行行行 不就赌吗 我奉陪到底 [ep4-s13-l19]
是条汉子 [ep4-s13-l20]
大嘴 [ep4-s13-l20]
咱玩得不大 [ep4-s13-l20]
一局两根地瓜干 [ep4-s13-l20]
那你要输了拿啥赔呀 [ep4-s13-l21]
小郭得给我洗半年的衣裳 [ep4-s13-l22]
十根地瓜干换一次洗衣裳 怎么样 [ep4-s13-l22]
就这么定了 [ep4-s13-l23]
地瓜干你吃不着了 [ep4-s13-l24]
再来 [ep4-s13-l24]
接着来 [ep4-s13-l25]
哎呀 我的小蛮腰啊 [ep4-s13-l26]
妹儿啊 [ep4-s13-l27]
来 吃两根地瓜干 [ep4-s13-l27]
哪儿弄来的 [ep4-s13-l28]
我赢的 [ep4-s13-l29]
诸位啊 大嘴又输给我了 [ep4-s13-l29]
这可是大嘴他娘亲手晒的 [ep4-s13-l29]
来来来 给大家发发 别抠门儿 来 [ep4-s13-l29]
发什么发 缺德吧你就 我鄙视你 [ep4-s13-l30]
大嘴人呢 [ep4-s13-l30]
回家拿东西去了 [ep4-s13-l31]
没看今儿菜都我炒的吗 [ep4-s13-l31]
输给我二百多根地瓜干 [ep4-s13-l31]
三斤无花果和五斤柴鸡蛋 [ep4-s13-l31]
来吃着啊 别客气 [ep4-s13-l32]
娘 您慢点儿啊 [ep4-s13-l33]
哎哟 老太太 [ep4-s13-l34]
今儿怎么有空过来啦 [ep4-s13-l34]
我儿子是跟你赌的 [ep4-s13-l35]
是我 [ep4-s13-l36]
我地瓜干 无花果 柴鸡蛋呢 [ep4-s13-l36]
在门外头呢 [ep4-s13-l37]
等着啊 [ep4-s13-l37]
进来吧 [ep4-s13-l37]
哎 拿进来 [ep4-s13-l38]
老邢 [ep4-s13-l39]
老白 [ep4-s13-l40]
干什么 干什么 老邢 [ep4-s13-l41]
对不住啦啊 [ep4-s13-l43]
走 [ep4-s13-l43]
干嘛要抓人呀 [ep4-s13-l45]
干嘛呀你 老邢 [ep4-s13-l46]
走 [ep4-s13-l48]
老邢 [ep4-s14-l1]
走不走 [ep4-s14-l2]
你抓我可以 [ep4-s14-l3]
先给我个罪名 [ep4-s14-l3]
大明律第七卷第二十九条规定 [ep4-s14-l4]
聚众赌博 [ep4-s14-l4]
轻则杖责 重则砍手 [ep4-s14-l4]
我们又没有赌钱 [ep4-s14-l5]
可你们赌东西了 [ep4-s14-l6]
老太太 [ep4-s14-l6]
哎 [ep4-s14-l7]
您那些东西全价是多少 [ep4-s14-l8]
至少五十文 [ep4-s14-l10]
听见了吧 至少 [ep4-s14-l10]
才五十文啊 [ep4-s14-l10]
不是 绝对不止呀 [ep4-s14-l11]
就光是那些地瓜干 [ep4-s14-l11]
卖到市面上那都得五百文呐 [ep4-s14-l11]
你咋不说五百两银子呐 [ep4-s14-l12]
加上无花果还有那些柴鸡蛋 [ep4-s14-l13]
差不多是这个数 [ep4-s14-l13]
郭芙蓉 [ep4-s14-l14]
白展堂 屁股等着挨板子吧啊 [ep4-s14-l15]
跟你的娇臀说再见 走 [ep4-s14-l15]
老白 你别走 [ep4-s14-l16]
老邢 [ep4-s14-l17]
又不是我一个人赌的 [ep4-s14-l17]
你凭啥光打我呀 [ep4-s14-l17]
人家是污点证人 [ep4-s14-l18]
按律可以免去刑责 [ep4-s14-l18]
用不着 我们放弃这个权利 [ep4-s14-l19]
哎 娘 [ep4-s14-l20]
带走带走 [ep4-s14-l21]
连大嘴一块拾掇照死了打 [ep4-s14-l21]
大嘴啊 [ep4-s14-l22]
你娘说的啊 对不住了啊 [ep4-s14-l23]
走 [ep4-s14-l23]
打 [ep4-s14-l24]
老太太 [ep4-s15-l1]
千万不要动气啊 [ep4-s15-l1]
为了这点事儿就气坏了身子 [ep4-s15-l1]
多不值当呀 [ep4-s15-l1]
这么晚了要不先回屋休息吧 [ep4-s15-l1]
来来来 扶老太太上楼 [ep4-s15-l2]
我哪儿也不去 [ep4-s15-l3]
你们先睡吧 [ep4-s15-l3]
我跟我儿有话说 [ep4-s15-l3]
你们先回屋休息吧 [ep4-s15-l4]
我陪老太太坐一会儿 [ep4-s15-l4]
去吧去吧 [ep4-s15-l4]
来来来 老太太先喝口茶啊 [ep4-s15-l5]
展堂 [ep4-s15-l6]
我没事儿 [ep4-s15-l7]
十三太保金钟罩 [ep4-s15-l7]
咱练的就是屁股 [ep4-s15-l7]
娘 [ep4-s15-l9]
咋的啦 [ep4-s15-l9]
我都已经挨过打啦 娘 [ep4-s15-l10]
那是朝廷打的 [ep4-s15-l11]
这是为娘打的 [ep4-s15-l11]
你给我过来 [ep4-s15-l11]
娘 我再也不敢啦 [ep4-s15-l12]
过来 [ep4-s15-l13]
以前娘跟你说的什么 [ep4-s15-l13]
说的什么 [ep4-s15-l13]
打死也不能赌博 [ep4-s15-l14]
可娘 这回不是我想 [ep4-s15-l14]
是老白逼的 [ep4-s15-l14]
老白你说是不是你逼的 [ep4-s15-l14]
对 是我逼的 [ep4-s15-l15]
咱这说是赌 其实也就是个玩儿 [ep4-s15-l15]
小赌怡情 大赌伤身 [ep4-s15-l15]
咱不就图一乐吗 是不是 [ep4-s15-l15]
对对对 [ep4-s15-l16]
能不能让老身也跟着乐乐 [ep4-s15-l17]
咋的 大娘也有兴趣 [ep4-s15-l18]
我儿子欠你那么多东西 [ep4-s15-l19]
总得有个交待吧 [ep4-s15-l19]
娘 [ep4-s15-l20]
别说了 [ep4-s15-l21]
你们一般都玩什么 [ep4-s15-l21]
也就是叶子 牌九 麻将啥的 [ep4-s15-l22]
那就麻将好了 [ep4-s15-l23]
佟掌柜 能陪我们玩两局吗 [ep4-s15-l23]
对不起 我们店里严禁赌博 [ep4-s15-l24]
咱又不玩钱 [ep4-s15-l25]
小赌怡情 大赌才伤身呢 [ep4-s15-l25]
咱陪老人家玩玩 [ep4-s15-l25]
图个开心有啥的 [ep4-s15-l25]
您说是不是 [ep4-s15-l26]
老白啊 [ep4-s16-l1]
干啥呀 [ep4-s16-l2]
我娘她身体不大好 [ep4-s16-l3]
你放心 [ep4-s16-l4]
我绝不多赢 [ep4-s16-l4]
你最好一局都不赢 [ep4-s16-l5]
我娘的心脏不好我怕她 [ep4-s16-l5]
那我还玩啥呀 [ep4-s16-l6]
不是 老白啊 [ep4-s16-l7]
老白 我求你了 老白 [ep4-s16-l7]
行行行了 [ep4-s16-l8]
你看你那赖样儿 [ep4-s16-l8]
说好了啊 把你欠我的东西 [ep4-s16-l8]
我还给她以后 就别玩了 [ep4-s16-l8]
省得把你家输个倾家荡产 [ep4-s16-l8]
老白你太够意思了 [ep4-s16-l9]
你这份情我这辈都忘不了 谢谢啊 [ep4-s16-l9]
老太太 你放心啊 [ep4-s16-l10]
一会儿我会给你喂牌的啊 [ep4-s16-l10]
那我先谢你啦 [ep4-s16-l11]
这是干啥呢 老太太 [ep4-s16-l12]
采天地之灵气 [ep4-s16-l13]
吸日月之光华 [ep4-s16-l13]
开始吧 [ep4-s16-l13]
开姶吧 [ep4-s16-l13]
该你了 该你了 [ep4-s16-l14]
美得很 美得很 [ep4-s16-l15]
四筒 [ep4-s16-l15]
和 [ep4-s16-l16]
别闹 这老太太 [ep4-s16-l17]
来来 好好打牌 [ep4-s16-l17]
真和啦 [ep4-s16-l18]
珍珠翡翠大三元 [ep4-s16-l19]
承让 承让 [ep4-s16-l19]
老白 够意思够朋友 [ep4-s16-l20]
应该的 应该的 [ep4-s16-l21]
不会这么邪门吧 [ep4-s16-l21]
一万 [ep4-s16-l22]
和 [ep4-s16-l23]
二条 [ep4-s16-l24]
又和了 [ep4-s16-l25]
红中 [ep4-s16-l26]
不好意思 [ep4-s16-l27]
我又和了 [ep4-s16-l27]
幺鸡 [ep4-s16-l28]
赢得我都不想赢了 [ep4-s16-l29]
又和了 [ep4-s16-l29]
二饼 [ep4-s16-l30]
展堂 二饼 [ep4-s16-l30]
二饼 [ep4-s16-l31]
我和了 [ep4-s16-l31]
不好意思 地和 [ep4-s16-l32]
再来 再来 [ep4-s16-l33]
慢 [ep4-s16-l34]
我儿欠你的地瓜干和无花果 [ep4-s16-l34]
两清了 [ep4-s16-l35]
现在我俩谁也不欠谁 [ep4-s16-l35]
来来来 再来 [ep4-s16-l35]
清都清了 还来什么 [ep4-s16-l36]
哎 老太太 [ep4-s16-l37]
小赌怡情 大赌才伤身呢 [ep4-s16-l37]
咱不就图一乐吗 [ep4-s16-l37]
来 走着 走着 [ep4-s16-l37]
那要是输了 你拿什么给 [ep4-s16-l38]
小郭还得给我洗半年衣裳 [ep4-s16-l39]
咱就赌这个 [ep4-s16-l39]
如果你要赢了我就还她自由 [ep4-s16-l39]
你说呢 [ep4-s16-l40]
咱就帮小郭个忙呗 啊 [ep4-s16-l41]
好吧 那就洗牌 [ep4-s16-l42]
好 走着 [ep4-s16-l43]
你们不会打了一宿的牌吧 [ep4-s17-l1]
老白输得好惨呐 [ep4-s17-l2]
闭嘴 [ep4-s17-l3]
老太太想要八筒是吧 [ep4-s17-l3]
对啊 [ep4-s17-l4]
那好 我就给您个八筒 [ep4-s17-l5]
和了 [ep4-s17-l6]
老太太 [ep4-s17-l7]
我打的是六筒 [ep4-s17-l7]
我和的就是六筒 [ep4-s17-l9]
哎呀妈呀 还真是卡张和六筒 [ep4-s17-l9]
你看到没有 [ep4-s17-l9]
干啥呀 [ep4-s17-l10]
你娘她真的瞎了吗 [ep4-s17-l11]
废话 [ep4-s17-l13]
行行行了 [ep4-s17-l13]
不要再废话了 [ep4-s17-l13]
算账 [ep4-s17-l14]
算啥账啊 [ep4-s17-l15]
这就不玩啦 接着玩 [ep4-s17-l15]
小郭那六个月都输给我了 [ep4-s17-l16]
你还拿什么玩 [ep4-s17-l16]
就是 走走走 [ep4-s17-l17]
走什么走 [ep4-s17-l18]
还有我那六个月呢 [ep4-s17-l18]
你要是把我赢了 [ep4-s17-l18]
在这六个月里 [ep4-s17-l18]
我给李大嘴端茶送水 [ep4-s17-l18]
捏腰捶腿 怎么样 [ep4-s17-l18]
这不大好吧 [ep4-s17-l19]
有什么不好 许我做苦工 [ep4-s17-l20]
就不许他卖劳力啦 [ep4-s17-l20]
跟他来 [ep4-s17-l20]
那就玩吧 [ep4-s17-l21]
输了可别不认账 洗牌 [ep4-s17-l21]
等等 [ep4-s17-l22]
今儿您手气好 我甘拜下风 [ep4-s17-l22]
麻将我认怂了 [ep4-s17-l22]
有能耐咱换骰子 [ep4-s17-l22]
没问题 玩什么都可以 [ep4-s17-l23]
老身奉陪到底 [ep4-s17-l23]
您巴巴地赢了我一宿 [ep4-s17-l24]
也该出点儿血啦 啊 [ep4-s17-l24]
骰盅伺候 [ep4-s17-l24]
走着 走着 [ep4-s17-l25]
规矩很简单 [ep4-s18-l1]
每人三个骰子 [ep4-s18-l1]
点大就算赢 [ep4-s18-l1]
别跟他玩 这个人很赖皮的 [ep4-s18-l2]
葵花点穴手 [ep4-s18-l3]
掌柜的管管他 [ep4-s18-l4]
你不要说话了 [ep4-s18-l5]
让他们先来 [ep4-s18-l5]
每局多少 [ep4-s18-l6]
一个月 [ep4-s18-l7]
太麻烦了 [ep4-s18-l8]
不如一局定胜负 [ep4-s18-l8]
好 [ep4-s18-l9]
就按您说的定 [ep4-s18-l9]
要不要加码啊 [ep4-s18-l10]
加多少 [ep4-s18-l11]
再加六个月 [ep4-s18-l12]
我跟你加十二个月 一共两年 [ep4-s18-l13]
好 [ep4-s18-l14]
就这么定了 [ep4-s18-l14]
开吧 [ep4-s18-l14]
老太太 [ep4-s18-l15]
你也有老马失前蹄的时候 [ep4-s18-l15]
你看看这个 [ep4-s18-l15]
这这怎么可能呢 [ep4-s18-l16]
先把这两年的苦力干完了再说吧 [ep4-s18-l21]
儿啊 送为娘回家 [ep4-s18-l21]
你不能走 [ep4-s18-l22]
干啥呀 [ep4-s18-l24]
老太太 [ep4-s18-l24]
你还想再赌点啥呀 [ep4-s18-l24]
你还有什么 [ep4-s18-l25]
我还有工钱 [ep4-s18-l26]
展堂 [ep4-s18-l27]
你甭管 [ep4-s18-l28]
这样 咱赌得也不大 [ep4-s18-l28]
每局一百文 上不封顶怎么样 [ep4-s18-l28]
老白 你疯了吧 [ep4-s18-l29]
葵花点穴手 [ep4-s18-l30]
来 [ep4-s18-l30]
加不加码 [ep4-s18-l33]
别再加了吧 [ep4-s18-l34]
你不加 我加 [ep4-s18-l35]
我一个月是二钱银子 [ep4-s18-l35]
一年是二两四钱银子 [ep4-s18-l35]
我赌五年的 [ep4-s18-l36]
你可想好了 那是整整五年 [ep4-s18-l36]
那可是你的血汗钱呐 [ep4-s18-l36]
这用不着您管 [ep4-s18-l37]
你就说您加还是不加 [ep4-s18-l37]
加 [ep4-s18-l38]
我再加你这身衣裳 [ep4-s18-l38]
好 就这么定了 [ep4-s18-l39]
开 [ep4-s18-l39]
哎呀 大嘴兄弟呀 [ep4-s18-l40]
这就不能怪我不仁义啦 [ep4-s18-l41]
你出老千 [ep4-s18-l42]
说啥呢 [ep4-s18-l43]
我娘一直坐在这儿大家都看到了 [ep4-s18-l43]
我娘怎么出千呢 [ep4-s18-l43]
可我明明是三个六 [ep4-s18-l44]
大白天说梦话 大家说三个几 [ep4-s18-l45]
三个四 [ep4-s18-l46]
好 [ep4-s18-l47]
我还就不信了 再来 [ep4-s18-l47]
先把衣裳脱了再说 [ep4-s18-l48]
现在就脱啊 [ep4-s18-l49]
脱 [ep4-s18-l50]
那个地儿太背 咱俩换一下 [ep4-s18-l51]
好好好 [ep4-s18-l52]
娘 [ep4-s18-l53]
你还有什么能赌的东西 [ep4-s18-l54]
我还有这辈子 [ep4-s18-l57]
我今年二十五岁 [ep4-s18-l57]
就算我活到七十岁 [ep4-s18-l57]
还剩四十五年 [ep4-s18-l57]
扣除掉已经输给的你五年 [ep4-s18-l57]
还整整四十年 [ep4-s18-l57]
把所有的零花钱都加上 [ep4-s18-l57]
一共一百两银子 [ep4-s18-l57]
咱们一局定胜负 [ep4-s18-l57]
没问题 [ep4-s18-l58]
看看这是几 [ep4-s18-l59]
我这回看你还怎么出老千 [ep4-s18-l60]
你还加吗 [ep4-s18-l61]
加 [ep4-s18-l61]
把刚才我输的全都加上 [ep4-s18-l62]
你要输了拿什么还 [ep4-s18-l63]
拿我这条命 [ep4-s18-l64]
那就下辈子见吧 [ep4-s18-l65]
啊 [ep4-s18-l66]
怎么会这样 [ep4-s18-l67]
怎么样 认输不认输 [ep4-s18-l68]
我认了 [ep4-s18-l69]
强中自有强中手 [ep4-s18-l69]
一山更比一山高 [ep4-s18-l69]
愿赌服输 [ep4-s18-l69]
我这条命是你的了 [ep4-s18-l70]
我不要你的命 [ep4-s18-l70]
把你的右手留下就行了 [ep4-s18-l70]
右手 [ep4-s18-l71]
儿啊 给为娘把刀拿来 [ep4-s18-l72]
娘 [ep4-s18-l73]
拿来 [ep4-s18-l74]
我能吃饭能拿刀的右手啊 [ep4-s18-l75]
大嘴 大嘴 [ep4-s18-l76]
老人家 [ep4-s18-l77]
大嘴 [ep4-s18-l78]
使不得 [ep4-s18-l78]
娘 给您 [ep4-s18-l79]
知道我为什么要赌你的衣裳吗 [ep4-s18-l80]
因为砍了手 [ep4-s18-l81]
在送医的时候 方便收拾 [ep4-s18-l81]
您想得倒挺周全 [ep4-s18-l82]
准备好 [ep4-s18-l83]
我数到三就动手 [ep4-s18-l83]
老太太 [ep4-s18-l84]
三 [ep4-s18-l86]
你什么意思 [ep4-s18-l88]
刚才那下心里什么感觉 [ep4-s18-l89]
老太太问你话呢 [ep4-s18-l90]
快说呀 [ep4-s18-l91]
我觉得我这辈子完了 [ep4-s18-l92]
还有呢 [ep4-s18-l93]
不该跟您赌这盘儿 [ep4-s18-l94]
就光这盘吗 [ep4-s18-l95]
每一盘 [ep4-s18-l96]
我真不该跟你赌 [ep4-s18-l96]
如果不赌 我无债一身轻 [ep4-s18-l96]
想干吗干吗 [ep4-s18-l96]
那有多开心呐 [ep4-s18-l96]
你老说 [ep4-s18-l97]
小赌怡情 大赌伤身 [ep4-s18-l97]
我倒觉得 [ep4-s18-l97]
赌就是赌 [ep4-s18-l97]
没有大小 [ep4-s18-l97]
因为 [ep4-s18-l97]
赢了的还想赢 [ep4-s18-l97]
输了的就想翻盘 [ep4-s18-l97]
一旦赌得性起就什么都顾不上了 [ep4-s18-l97]
只要上了赌桌 [ep4-s18-l97]
不管赌术高低 身家大小 [ep4-s18-l97]
不玩到倾家荡产 谁也别想收手 [ep4-s18-l97]
所以 [ep4-s18-l97]
叫久赌必输啊 [ep4-s18-l97]
老太太 我向您保证 [ep4-s18-l98]
从今以后 再也不赌了 [ep4-s18-l98]
那就好 咱俩的账一笔勾销了 [ep4-s18-l99]
儿啊 送为娘回家 [ep4-s18-l99]
老太太 [ep4-s18-l100]
慢走 [ep4-s18-l101]
站住 [ep4-s18-l102]
你还想干啥啊 [ep4-s18-l103]
请问前辈尊姓大名 [ep4-s18-l104]
名字就算啦 [ep4-s18-l105]
连我自己都忘了 [ep4-s18-l105]
姓倒是好记 [ep4-s18-l105]
老身复姓 [ep4-s18-l105]
轩辕 [ep4-s18-l106]
您就是传说当中的 [ep4-s18-l106]
断指轩辕 [ep4-s18-l106]
那都是过去的事儿啦 [ep4-s18-l107]
休得再提 [ep4-s18-l107]
等等 等等 [ep4-s18-l108]
您不是缺了一个手指头吗 [ep4-s18-l108]
看我这左手 [ep4-s18-l109]
一二三四 [ep4-s18-l110]
是五个嘛 [ep4-s18-l110]
没错 是 [ep4-s18-l111]
那传说中 [ep4-s18-l112]
您不是被砍了一个手指头吗 [ep4-s18-l112]
我这只手啊 [ep4-s18-l113]
原来是六指儿 [ep4-s18-l113]
啊 [ep4-s18-l114]